【招生信息】

首页
遇见东南
学校简介
历史沿革
招生信息
政策导航
招生计划
往年分数
名单公示
专题招生
强基计划
综合评价
外语保送生
少年生
艺术类
港澳台侨
高校专项
预科生
联系我们
信息公开
本科生招生章程及特殊...
保送、高水平艺术团和...
考生个人录取信息查询...
本科生招生咨询及考生...
招收农村和贫困地区学...
最新动态
10
2026-06
东南大学2026年本科招生专业（类）目录
09
2026-06
东南大学2026年江苏省综合评价测试公告
09
2026-06
东南大学2026年强基计划测试公告
29
2026-05
东南大学2026年本科生招生章程
第一章  总则第一条  为保证学校本科生招生工作顺利进行，切实维护学校和考生的合法权益，根据《中华人民共和国教育法》、《中华人民共和国高等教育法》等相关法律、教育部有关规定和《东南大学章程》，结合我校实际情况，制定本章程。第二条  我校全称为东南大学，是教育部直属的综合性、研究型大学，也是国家“双一流”建设高校。学校法定住所地址：江苏省南京市玄武区新街口街道四牌楼2号。第三条  我校培养的本科生，在学校规定的年限内达到所在专业毕业要求者，颁发东南大学本科毕业证书；符合学校学位授予有关规定者，颁发普通高等教育本科毕业生学士学位证书。第四条  我校普通本科层次的招生包括普通高考、强基计划、江苏省综
学科探秘
【东大浪漫】
学科成果合辑
【一流学科】
一流学科合辑
【学以类分】
大类是什么？
【新生学院】
【2026学院零距离】——东南大学新生学院
【经济管理学院】
【2025学院之窗】——东南大学经济管理学院等你而来！
【机械工程学院】
【2025学院之窗】——东南大学能源与环境学院等你而来！
【艺术学院】
【2025学院之窗】——东南大学艺术学院等你而来！
【交通学院】
【2025学院之窗】——东南大学交通学院等你而来！
【集成电路学院】
【2026学院零距离】——东南大学集成电路学院等你而来！
【机械工程学院】
【2025学院之窗】——东南大学机械工程学院等你而来！
【生物科学与医学工程学院】
【2025学院之窗】——东南大学生物科学与医学工程学院等你而来！
【数学学院】
【2025学院之窗】——东南大学数学学院等你而来！
【晋遇东南】
东南大学山西籍学长学姐喊你上大学啦！
【仪器科学与工程学院】
【2026学院零距离】——东南大学仪器科学与工程学院
【外国语学院】
【2025学院之窗】——东南大学外国语学院等你而来！
【电子科学与工程学院】
【2025学院之窗】——东南大学电子科学与工程学院等你而来！
【物理学院】
【2025学院之窗】——东南大学物理学院等你而来！
【建筑学院】
【2025学院之窗】——东南大学建筑学院等你而来！
【吴健雄学院】
【2026学院零距离】——东南大学吴健雄学院等你而来！
【网络空间安全学院】
【2025学院之窗】——东南大学网络空间安全学院等你而来！
【未来技术学院】
【2025学院之窗】——东南大学未来技术学院等你而来！
【生命科学与技术学院】
【2025学院之窗】——东南大学生命科学与技术学院等你而来！
【公共卫生学院】
【2025学院之窗】——东南大学公共卫生学院等你而来！
【医学院】
【2025学院之窗】——东南大学医学院等你而来！
【人文学院】
【2025学院之窗】——东南大学人文学院等你而来！
【信息科学与工程学院】
【2026学院零距离】——东南大学信息科学与工程学院等你而来！
【土木工程学院】
【2025学院之窗】——东南大学土木工程学院等你而来！
【自动化学院】
【2025学院之窗】—— 东南大学自动化学院
专题招生
强基计划
综合评价
外语保送生
少年生
艺术类
港澳台侨
高校专项
招宣资讯
重磅！东南大学新增4个本科专业！
东南大学新增4个本科专业！
六朝松下，皓月长明：从东大走出的科学巨匠吴健雄
四月，东大的花还在等你——花慢慢开，你慢慢来
你可能不认识我，但你一定听过......
东大春日限定｜在樱花树下，遇见最好的时光
空间通信有盲区？东大成果“流萤”让信号“拐弯”...
东大新“声”｜青岛市五十八中李晗潼—青衿之志，...
冬”走了但你的“东”来啦
招生计划与分数
优秀生源登记
网上报名
录取查询
镜像东大
招生季首发！东南大学新学...
东南大学2025年本科招生宣传...
东南大学2025年度宣传片《跃...
东大校长有话说！
教育部
阳光高考平台
东南大学
教务处
学生处
国际合作处
研究生招生办
咨询热线：4006910286
办公电话：025-52090271
传真：025-52090273
邮箱：zhaoban@seu.edu.cn
地址:南京市江宁区东南大学路2号
邮编: 211189
本科招生小程序
招生办官方小红书
招生办官方抖音
招生办官方bilibili
招生办官方头条号
招生办官方微博
招生办官方视频号
招生办官方微信
东南大学官方微信
COPYRIGHT©2008 SOUTHEAST UNIVERSITY. ALL RIGHTS RESERVED